(Un viaje al amor)
(Episodio 7)
Ru Yi, ¿es esto correcto?
- Hazlo otra vez.  - Bueno.
Alguien puede estar aquí físicamente, pero su corazón está en otra parte.
Callarse la boca.
Está bien.  Me callaré.
Jefe Ning.
Recibimos una carta secreta de la sede.
Encuentra una posada sin huéspedes más adelante.
Esta vez no nos quedaremos en el albergue de mensajería.
Comprendido.
Ding Hui.
Qian, aquí está lo último.
No tengo hambre.  Puedes tenerlo.
Disculpe.
Shi San, aquí.
No tengo apetito.
¿De qué estaban hablando Ning y Ru Yi cuando estábamos en la posada antes?
¿Por qué cambió su expresión?
Si me lo dices, te daré un sorbo de mi infusión de flor de durazno.
Primero dame la infusión de flor de durazno.
¿Te he engañado alguna vez?
Dime primero.
Ru Yi dijo que
quería tener un hijo
con él sin ningún
vínculo emocional.
Nunca esperé que él también tuviera este día.
Él la trata como a un tesoro mientras ella lo trata a él como a un lastre.
Prometiste que no se lo dirías a nadie más.
¿Cómo pudiste creer mis palabras?
Además, Qian Zhao es nuestro amigo, ¿verdad?
Esta vez no nos alojaremos en el albergue de mensajería.
Quizás tengamos que buscar una posada enfrente.
¿Qué significa un arrastre?
Es...
¡Yuan Lu!
Chicos, venid aquí.
Eso es bastante interesante.
(Monte Tu Inn, Monte Tu Ciudad)
Su Alteza, el albergue de mensajería de Mount Tu está en renovación.
Por favor, tengan paciencia con esto por ahora.
Sr. Du, el albergue de mensajería de Mount Tu está en renovación.
Nos quedaremos aquí temporalmente.
Señorita Ru Yi, déjeme ayudarla.
Dejame hacerlo.
Los hermanos están atrás, apresúrate.
Por aquí, por favor.
Recibimos esta carta de la sucursal cercana.
Es la misma carta que recibí esta tarde.
El confidente de Lord
Dan Yang, el general Ping
Yuan, Zhou Jian, ha
desplegado 3.000 tropas
para interceptarnos.
Por eso le dije a Sun Lang que
buscara una posada sin huéspedes
para poder evitar su emboscada
en el albergue de mensajería.
Sin embargo, fuimos enviados aquí por la corte imperial.
¿Cómo se atreve Lord Dan Yang a interceptarnos con sus tropas?
Por supuesto que no lo harán directamente.
Pueden fingir recibirnos o acompañarnos a nuestro destino.
Para entonces, podrían hacer que el albergue de mensajería hubiera sido incendiado.
o arrastrarnos al valle de la montaña y acabar con nosotros allí.
Nos silenciarán.
Después de eso,
pueden echarle la culpa
a los bandidos o a
la Guardia Carmesí.
Estarán bien después de eso.
Leí el perfil de Zhou Jian antes
cuando todavía
estaba en Hell Realm.
Es demasiado ambicioso.
También es un poderoso oficial militar.
¿Qué pasa con esto?  Shi San,
dirígete a su casa nuevamente y
descubre el despliegue
de sus tropas.
Déjamelo a mí.
¿No tienes frío?
Ponte tu ropa.
- Jefe Qian, no nos obligue a hacer eso.  - Sí.
No es como si estuviéramos tratando de robársela al Jefe Ning.
La llevaremos si el Jefe Ning no quiere.
- Precisamente.  - Sí.
Todos aquellos que son lo
suficientemente buenos para
unirse a Six Realms Hall
tienen cifras excelentes.
- Eso es correcto.  - Eso es correcto.
Olvídalo.  Ella no se enamorará de chicos como ustedes.
- ¿Quién puede asegurarlo?  - No sé sobre eso.
¿Habéis oído hablar de Lou Qing Qiang, que sirvió a Zhao Ji?
Ding Hui.
Dígales
cómo murió Lou Qing Qiang.
Verás,
Lou Qing Qiang fue asesinado
por la señorita Ren
de un solo golpe.
¿En realidad?
¿Comprendido?
Debes sopesar la importancia de
tu vida antes de
lucirte frente a ella.
¿Viste eso?
De hecho sonrió.
Termine.
Trate de comprender sus sentimientos.
Llevan mucho tiempo solteros.  Y ahora se han encontrado con una chica.
Además, tu prima también es una belleza.
Ella no es mi prima.
Si es así, ¿por qué no vas a tener un hijo con ella?
Yo... tú...
¿Qué es?
Nuestros guardias se excedieron hace un momento.
Espero que no te lo tomes en serio.
¿A qué te refieres con exagerar?
De todos modos...
De todos modos, no albergan malas intenciones.
Sólo esperan lucirse frente a ti.
¿Podrías decir?
Por supuesto.
Creo que he visto más
pavos reales machos
intentando mostrar
sus plumas que tú.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que te abandone
después de enamorarme de ellos?
Lo estás pensando demasiado.
Tengo miedo de que te hagan enojar.
Para entonces, seguramente intentarás matarlos.
Después de todo,
No hay mucha gente que esté dispuesta a arriesgar sus vidas con nosotros ahora.
¿Algo más?
¿Podrás quedarte junto a Su Alteza durante los próximos días?
- ¿Hay un asesino?  - Son los hombres de Lord Dan Yang.
- Necesito una campanilla colgante y un pájaro de perlas.  - Los he preparado.
- ¿Lord Dan Yang sabe sobre esto?  - No.
Sólo Zhang Song y la emperatriz saben sobre el regreso de Su Majestad a Wu.
¿Podías predecir que iba a preguntar eso?
Después de todo, somos pares.
No soy tan rico como los chicos de Six Realms Hall.
Ustedes pueden ordenarle un golpe a alguien con miles de taels de oro de manera casual.
Es porque Zhao Ji era una escoria codiciosa.
Normalmente somos bastante ahorrativos.
A veces ni siquiera podemos permitirnos un caballo.
Por un lado, nuestros superiores esperan que seamos seres todopoderosos.
Por otro lado, esperan
que podamos sobrevivir
respirando aire,
como las deidades.
¿A ustedes también les pasa lo mismo?
Cuando todavía estaba en
el puesto, me esforcé más en
exigir mi compensación a mi
superior que en matar a alguien.
Conozco muy bien ese sentimiento.
Shi San y el resto volverán pronto.
¿Quieres unirte a nosotros para la discusión de nuestro plan?
¿A mí?  ¿No estarán preocupados?
Por supuesto que no lo haremos.
Te lo dije hace mucho tiempo.  Eres nuestro compañero.
Pero no estoy tratando de dispensar gracia ganando corazones.
Lord Dan Yang tiene demasiados hombres para que podamos vencerlos.
- Sólo podemos superar esto... - Llámame cuando estén aquí.
Adelante, ríete.  No lo retengas.
Pueden reírse de mí todo lo que quieran.
Pero no le faltes el respeto a la señorita Ru Yi.
aunque sea por un poquito.
- ¿Comprendido?  - Comprendido.
Me colé en la mansión de Zhou Jian haciéndome pasar por músico.
Casualmente, él y su asistente estaban discutiendo este asunto.
Ellos dijeron
No nos permitirán salir vivos del paso del Monte Tu.
Este es el lugar.
Ese es el camino que debe tomar nuestro equipo diplomático.
Si es así, saltemos el camino oficial.
Tomemos el pequeño sendero de la montaña.
Eso no servirá.
Incluso si podemos atravesarlo, el carruaje de Su Alteza no podrá.
Y tenemos taels de oro y suministros militares para transportar.
Es demasiado obvio incluso si lo transportamos uno a uno en carros.
Seguirá atrayendo su atención.
¿Qué pasa si los superamos por la fuerza?
Estacionaron 1.000 hombres en Mount Tu Pass.
Y entre ellos hay expertos en artes marciales.
Mira nuestro número.
¿Quieres atravesarlos por la fuerza?
¿Qué opinas?
Sólo mátalo.
Sólo tenemos que apuntar al cabecilla primero.
Una vez que matemos
a Zhou Jian de
la nada, sus tropas
entrarán en pánico.
y no tendremos que preocuparnos en absoluto por ellos.
¿Cómo?
Lo haré.
¿Cuándo lo queréis muerto?
Me gusta esa naturaleza tan directa tuya.
¿Cuánto por ciento de tu fuerza interior has recuperado?
Alrededor de 50%.
Eso no servirá.
Zhou Jian una vez ocupó el tercer lugar en el examen de artes marciales.
Incluso si lo logras
por casualidad,
es probable que no
puedas salir ileso.
Es famoso desde hace mucho tiempo.
También leí su perfil antes de esto.
He hecho mis cálculos.
Definitivamente puedo matarlo
sacrificando como
máximo uno de mis brazos.
Incluso si Zhou Jian está muerto,
Mount Tu Pass todavía está lleno de sus tropas.
Para entonces, todavía tendremos que superarlos por la fuerza.
Tus miembros son bastante buenos en artes marciales.
Es un sacrificio demasiado grande.
No puedo hacer esto o aquello, ¿eh?
¿Por qué me llamaste aquí entonces?
La gente de nuestro
sector tiene que
arriesgar su vida
todos los días, ¿verdad?
No es que no podamos arriesgar nuestras vidas.
Lo que pasa es que no deberíamos arriesgarlos innecesariamente.
Tenemos que asegurarnos de tener las mayores posibilidades de ganar.
¿Qué pasa con esto?
Cuéntame sobre el contenido
que leíste en el perfil de Zhou Jian
para que pueda compararlo con
lo que tenemos en Six Realms Hall.
Sólo recuerdo que tiene más de 40 años.
Tiene un carácter franco y le encanta beber.
Nunca duerme solo.
No es bueno con la pluma.
Sin embargo, le encanta leer historias sobre generales famosos.
Se autodenomina descendiente de la vigésima generación del Comandante en Jefe Du.
Shi San,
¿Estás seguro de
que no sabe que Six
Realms Hall también
escolta a la princesa?
No lo creo.
Explicate tú mismo.
Nunca fuimos al albergue de mensajería.
Ya hablé con el jefe de estación allí.
Pensaron que aún no habíamos llegado al paso del Monte Tu.
Su asistente también
dijo que pensaba que
apenas teníamos más de
20 guardias con nosotros.
Una vez que nos maten,
le darán a Lord Dan
Yang la mitad de los
100.000 taels de oro.
y utilizar el resto para comprar suministros militares.
Si ese es el caso,
¿Por qué no los conquistamos con ingenio?
Zhou Jian está a la intemperie mientras nosotros acechamos en la oscuridad.
- Mientras... - Ustedes pueden seguir adelante.
Es la hora de dormir de Yang Ying.
Debería dirigirme a su habitación ahora.
Jefe, ¿Ru Yi está enojado con nosotros?
Eso no es todo.
Simplemente no está acostumbrada a discutir asuntos con un grupo tan grande.
Ella era una asesina.
Está acostumbrada a estar sola.
Parece que la conoces bastante bien.
Volvamos al asunto.
Está bien.  Apoyo tu propuesta.
Podemos...
Los pájaros perla son más sensibles al humo venenoso que los humanos.
Sonará si detecta humo venenoso.
Esto es interesante.
Colgaré una campana en la ventana.
Sonará cuando un asesino toque la puerta.
Comprendido.
¡Qué audacia!
Yo no soy la princesa.
Soy el Señor Li.
Fue mi error de juicio.
Su Alteza, por favor perdóneme.
Oficial Ren,
No puedo dormir solo.
Te quiero en mi habitación esta noche.
Su Alteza,
¿que quieres que haga?
Lo más probable es que la Guardia Carmesí
enviar bellezas fascinantes a enviados de diferentes naciones
para sacarles información.
Si no deseas delatarte, debes
aprender a lidiar
con ellos con calma.
Bueno.
¿Cómo puedo calmarme entonces?
Primero, frunce el ceño.
Segundo,
No se mueva.
Tercero,
Diga estas dos palabras en un tono suave.
Asqueroso.
Largarse.
Asqueroso.  Largarse.
Su Alteza, por favor perdóneme.
Sin embargo, no tengo adónde ir.
Su Alteza, por favor lléveme.
¡Eres tan irrespetuoso!
¡Alguien!  ¡Arrastra a este desgraciado afuera!
¿Hice lo correcto?
Es bastante bueno.
Aprendes bastante rápido.
¿En realidad?
Pero Ru Yi, ¿cómo
sabes todo esto?
Si tan solo fuera la mitad de bonita y capaz que tú.
Los aprendí.
Si fallaba, moriría.
Es lo mismo para ti.
No tengo miedo.
He visto a través de ti después de todos estos días.
Eres igual que Yuan Zhou.
Ustedes dos dicen cosas malas,
pero las dicen para asustarme.
yang ying,
recuerda esto.
Todos los sentimientos genuinos en mí
Y Ning Yuan Zhou han muerto.
Tal vez,
él todavía tenía algunos sentimientos genuinos por ti
cuando era tu guardaespaldas en el palacio.
Pero si no aprendes qué hacer,
Él te matará algún día.
Justo como lo que estoy haciendo ahora mismo.
Puedo bromear contigo
y matarte al mismo tiempo.
No confiar en nadie
no importa lo amables que sean contigo.
La única persona que no
te traicionará eres tú mismo.
Esta es mi lección más importante para ti.
¿Comprendido?
Ve a dormir ahora.
Su Alteza.
Buenos días, alteza.
¿No dormiste bien anoche?
Anoche no pude dormir.
¿Por qué nadie empaca nuestras cosas?
¿Cuándo nos vamos?
No nos vamos hoy.  El jefe acaba de decirnos que estemos a la espera.
¿A dónde fue él?
Él y Shi San persuadirán a Zhou Jian para que nos deje pasar.
Pensé que Zhou Jian era el subordinado de Dan Yang.
¿Escucharía las palabras de Yuan Zhou?
Quiero decir, ¿señor Ning?
Apelamos a las emociones y convencemos con la razón.
Esta vez tiene que escucharlo.
¿Quiere secuestrar a Zhou Jian?
¿Es esta la solución que descubrieron anoche?
Es más efectivo que eso.
Ru Yi, espera aquí pacientemente.
¿Por qué Lord Li y su equipo de escolta son tan lentos?
¿Cuándo entrarán en Mount Tu Town?
Soy Ning Yuan Zhou, el jefe del Six Realms Hall.
General Zhou, estoy aquí para
verlo por orden del
Señor Dan Yang.
¿Ning Yuanzhou?
Algunos secretos no pueden divulgarse a extraños.
Por eso tengo que hacer que el asesor Zhang se tome un descanso aquí.
General Zhou, nos
conocimos una vez en
la residencia del Duque
Shen hace dos años.
¿Me pregunto si recuerdas?
Sí.
Pero pensé que ya estabas...
Todo es gracias a la gracia de Su Alteza.
Él me rescató.
Por eso tengo la oportunidad de servirle junto a ti,
General Zhou.
Este pase es mi prueba.
Esperar.
Primero necesito verificar el sello.
¿Cuándo Su Alteza
enviarte aquí?
El día 27 del mes.
Sr. Ning, por favor perdóneme.
Por favor, no me culpes por ser paranoico.
Recibí una carta de
Su Alteza hace unos
días, diciéndome que
interceptara a Lord Li.
- Pero ahora... - No logré regresar a la capital.
y conocer a Su Alteza para entonces.
Si no, ¿por qué dejaría
que a esos tontos
incompetentes se les
ocurriera una idea tan inútil?
Tenían la intención de acabar con Lord Li directamente.
Verás, si Lord Li muere en An,
Zhang Song y la emperatriz nunca nos dejarían ir.
Sólo necesitan atrapar a algunos testigos cuando cometas el acto.
Su Alteza será condenado por traición y por el asesinato de su hermano.
Y el general Zhou,
tú también serías decapitado.
Pero, afortunadamente, general Zhou, usted siempre actuó con cautela.
Sólo preparaste una emboscada en el paso del Monte Tu.
Así pudiste evitar cometer un grave error.
Eso es correcto.
Sabía que algo estaba mal hace mucho tiempo.
Sr. Ning,
¿Qué planes tienes entonces?
Le he contado a Su Alteza sobre mi plan.
General Zhou, me pregunto
si ha oído hablar de la historia
en la que el general
Zhang de la dinastía anterior
¿Hizo una versión falsa
de sí mismo con pajitas
y atrajo a los enemigos
a su campamento?
Por supuesto que he oído hablar de ello.
General Zhou, realmente está bien informado.
A esto lo llamo "robar pilares y reemplazarlos con vigas podridas".
Lord Li vive dentro del palacio todo el año.
Naturalmente, la gente de An no sabe cómo es ella.
Solo necesitamos formar
un equipo diplomático falso
y entrar en An antes que
el equipo diplomático real.
Después de eso, provocaremos un alboroto y haremos que ella muera en An.
De esta manera, se interrumpirán las conversaciones de paz entre las dos naciones.
Para entonces, sobrevendrá el caos.
A nadie le importará dónde está el verdadero Señor Li.
Mientras Su Majestad no pueda regresar a la nación,
Su Alteza podrá ascender al trono.
Incluso si la gente descubre
el falso equipo diplomático,
nadie lo relacionará con
nosotros ni con Su Alteza.
Este es un plan excelente en verdad.
Sin embargo, un equipo diplomático está formado por muchos miembros.
Es difícil encontrar tantos candidatos en tan poco tiempo.
General Zhou, no necesita preocuparse por eso.
Ya traje aquí a mis antiguos subordinados del Six Realms Hall.
Aunque no es
perfecto, se ve bien.
¿En realidad?
En realidad.
(Wu)
Eso fue inesperado.
Ru Yi, eres bastante bueno en Qinggong.
No hiciste ningún sonido incluso cuando estabas a mi lado.
Casi me caigo del techo.
Entonces, ¿fue Yuan Lu quien te dijo adónde fuimos?
Vayamos directo al grano.
¿Qué está tratando de hacer Ning Yuan Zhou aquí?
¿Cómo convenció a Zhou Jian para que le creyera?
Es una trama excelente.
Aunque a Yuan Zhou se le ocurrió la trama,
Había contribuido mucho al plan.
Llegar al punto.
Si queremos convencer a
Zhou Jian, debemos poseer
el sello y la carta
secreta de Lord Dan Yang.
Anoche robé las cartas que se escribieron.
- Pruébalo otra vez.  - Yuan Lu podría hacer
trampas elaboradas con los ojos cerrados.
Elaborar un sello del mismo
calibre es pan comido para él.
En cuanto a los
mensajes cifrados,
ese es el fuerte de Yuan Zhou.
Detectó el olor a leche en las letras con su excelente olfato.
Estaba seguro de que los mensajes cifrados fueron escritos con un pincel con leche.
Le dijo a Sun Lang que capturara a uno de sus mensajeros.
Te daré una última oportunidad.
- ¿Hablarás o no?  - ¡Lo haré!
Qian Zhao pasó una
hora para descifrar
los mensajes después
de interrogarlo.
Finalmente descubrió los mensajes cifrados después de todo eso.
¿Qian Zhao también puede descifrar mensajes cifrados?
Aunque siempre pone
cara larga, puede salirse
con la suya en la
mayoría de las cosas.
conocemos o vemos en la superficie.
¿A Ning Yuan Zhou se le ocurrió esta idea?
El verdadero equipo diplomático es ahora el falso equipo diplomático.
Y ahora, Zhou Jian también tiene que escoltarnos a través del paso.
¿Qué opinas?  ¿No es Ning asombroso?
No lo creo.
Podría haber resuelto esto
fácilmente matando a Zhou Jian,
pero ustedes tuvieron que
pasar por todos estos problemas.
¿No hicimos nuestros cálculos antes de esto?
Si los superamos por la fuerza, perderemos a nuestros hombres.
Yuan Zhou no puede soportar que nos lastimen.
Por lo tanto, preferiría resolver esto con su ingenio.
Trata a sus subordinados como hermanos, ¿eh?
Él sólo estaba diciendo.
¿Cómo podían confiar en él?
Estoy seguro de que sabes por qué confiamos más en él.
Todas las personas de nuestro sector llevan vidas arriesgadas.
No somos tontos.
Nadie más puede realmente afrontar los peligros y riesgos contigo.
Todos lo sabemos.
Yuan Zhou es bueno en artes marciales y es inteligente.
Sin embargo, no puede ser
nuestro jefe sólo
con esos dos rasgos.
En aquel entonces, el almacén de pólvora de Hungry Ghost Realm explotó.
Corrió al lugar y logró rescatar
un Yuan Lu de cinco años
y un grupo de fabricantes
de trampas inconscientes
después de romperle
cuatro costillas.
El difunto emperador fue golpeado
con el veneno de Su, y el anterior
jefe del Reino del Infierno se quitó
la vida para escapar del castigo.
Arriesgó su vida para hacer
una promesa por escrito
al emperador y encontró
al culpable en diez días.
salvando las vidas de más de 500 miembros de Hell Realm.
Tenemos muchas más
reglas en Six Realms Hall
en comparación con
asesinos como todos ustedes.
Nadie puede convertirse
en jefe o subjefe a
menos que sea de los
Tres Buenos Reinos.
¿Sabes quién era Yuan Zhou?
Era solo un explorador del Reino del Infierno.
¿Cómo pensaste que rompió esa regla?
Es porque los hermanos de Six Realms lo recomendaron para el puesto.
Dime, ¿no crees que somos verdaderos hermanos?
Entonces, ¿ustedes
están dispuestos a seguirlo
a An para salvar al
Emperador Wu por esta razón?
Por supuesto.
Ru Yi, también es gracias a ti.
¿Sabes esto?  Estaba especialmente preocupado de que pudieras lastimarte.
Casi tuvo un infarto
cuando escuchó
que querías
asesinar a Zhou Jian.
Ru Yi, tienes que creerme.  No estoy mintiendo.
Aunque soy real, tengo que fingir que soy falso, ¿eh?
Eso es correcto.  De esta manera, incurriremos en la menor pérdida.
Es la forma más segura.
Pero...
No te preocupes.
Eres un farsante desde el principio.
En realidad, es normal que actúes de forma poco natural.
Para entonces, no es necesario que hables.
Simplemente actúa en consecuencia según la expresión de Ning Yuan Zhou.
Se queda en la
guarnición militar a
propósito para
convencer a Zhou Jian.
Tiene que seguir hablando con Zhou Jian.
para que no tenga tiempo de descubrir qué está mal.
Está bien.
¿Qué pasa entonces con el Sr. Du?
Él es el secretario jefe.
¿Y si se delata?
Entonces, ¿ese es el secretario jefe?
¡Qué audacia!
Soy un secretario jefe de rango tres.
Eres sólo un general de caballería.
¿Cómo te atreves a faltarme el respeto?
General Zhou.
Es un verdadero jefe administrativo.
Inicialmente está retirado de su cargo.
Falsifiqué el edicto
imperial de la emperatriz
y lo nombré secretario
jefe de nuestro equipo.
Pensó que estaba en un verdadero equipo diplomático.
Sólo podemos engañar a la gente de An haciéndolo lo más real posible.
Qué excelente movimiento.
Señor, por favor perdóneme.
Estaba demasiado ocupado con asuntos militares.
Perdón por mi grosería.
Sr. Du,
El general Zhou ha organizado todo el viaje para nosotros.
Por favor, perdónelo por su mala educación.
Sr. Ning, hace honor a su nombre.
El Six Realms Hall es igualmente asombroso.
Ustedes realmente lograron formar
un equipo diplomático falso y convincente en tan sólo unos días.
Incluso yo casi fui engañado.
No tuvimos mucho tiempo.
No creo que los miembros sean lo suficientemente convincentes.
Mira a todos esos guardias.
Se ven tan tontos
y más tonto que puedas llegar a ser.
Especialmente el Señor Li.
Ella no se parece en nada al papel.
Ella parece deficiente.
Sr. Ning, por favor enséñele.
en tu camino hacia allí.
No se preocupe.
General Zhou, ¿ha hecho arreglos
para que pasemos por el paso?
Los acompañaré personalmente a través del paso.
Me aseguraré de que nadie más
Ve tu cara a mi lado.
Bueno.  Gracias, general Zhou.
- Partamos inmediatamente.  - Levantar el carro.
General Zhou, es realmente reflexivo y meticuloso.
Gracias por la ayuda.
Sr. Ning, me halaga.
Los que aman leer cuentos
son mis mejores amigos.
No lo mencione.
Acabo de recibir una carta.
El verdadero equipo diplomático está cerca del Sanli Courier Hostel.
General Zhou, lo dejaré a cargo de interceptarlos.
Pero no olvide las instrucciones de Su Alteza.
Puedes retrasar su viaje,
pero no mates a nadie.
Y,
Para defenderse de los bandidos,
transportan taels de
oro reales y falsos.
Si ve la palabra "Wan"
en las patas de los
caballos, esos carros
llevan taeles de oro genuino.
General Zhou, sírvase usted mismo.
Sr. Ning, usted es realmente asombroso.
Si es así, me despediré.
Despedida.
¡Máxima velocidad adelante!
Salga de Peizhou lo antes posible.
¿De verdad lo superamos así?
Olvídate de los asesinos.  Nadie siquiera nos cuestionó.
Es divertido, ¿verdad?
Es por eso que a todos
nos encanta trabajar
junto con el Jefe Ning.
¡Su Alteza!
Su Alteza, aquí tiene una carta secreta.
(Zhou Jian interceptó y mató al equipo diplomático en Mount Tu Pass)
(Bajo la orden del marqués Yong Ping).
Esto es ridículo.
Tengo que salir del palacio.
Dígales que de repente me siento enfermo.
No asistiré a ninguna sesión judicial menor.
Si su Alteza.
Su Alteza,
Su Majestad le está invitando a su cámara.
Su Alteza.
¿Le ordenó a Zhou Jian que interceptara al equipo diplomático?
Me creerías
si dijera que no fui yo?
Zhou Jian es el cuñado de tu prima.
Si no eres tú, ¿quién
más puede ser?
Estudiamos juntos en la biblioteca imperial durante seis años.
Estoy seguro de que me conoces bastante bien.
Ying es mi verdadera hermana.
¿Por qué intentaría hacer daño a mis hermanos?
La versión anterior de ti no haría eso.
Pero ahora,
para ascender al trono,
Supongo que incluso quieres que tu hermano mayor muera en An.
Una chica como Ying no significa nada para ti.
Respóndeme.
¿Le diste la orden?
No fui yo.
Era mi tío, el marqués Yong Ping.
Incluso si quisiera matarlo, lo haría.
después de que el equipo diplomático abandonara la frontera.
Al final,
Todavía quieres que Ying muera.
Y usted no quiere que Su Majestad regrese a la nación.
Fui a la residencia del marqués Yong Ping hace un momento para decirle a mi tío que parara.
Siempre quise preguntarte esto.
En aquel entonces, cuando mi
padre te concedió un matrimonio
con él, no estabas dispuesto
a obedecer el edicto.
Incluso quisiste huir.
Después de que te casaste con él, él favoreció a otra persona.
Aun así, lo trataste con cortesía y respeto.
Pero ahora, ¿por qué actúas como una esposa virtuosa de la nada?
¿Podría ser que te enamoraste de él de la nada?
La palabra "amor" no existe en la familia imperial.
No importa si me gusta Su Majestad o no.
Más importante,
él es quien puede convertirme
en la mujer más
distinguida de Wu.
Sin embargo, si te unes a mí,
puedes permanecer
como emperatriz.
yan,
en realidad yo...
En realidad, todavía tengo sentimientos por ti.
Tú también lo sabes.
Ni siquiera ahora he conseguido una esposa oficial.
Sin embargo,
Quiero ser la emperatriz viuda.
Si me convierto en emperatriz,
Sólo recibiré honor y gloria del amor que me muestras.
Pero si me convierto en emperatriz viuda,
Yo gobernaré la corte
antes de que mi hijo ascienda al trono al alcanzar la mayoría de edad.
Está bien.
Jefe Ning,
el valle está más adelante.  Aquí afuera hay niebla y está resbaladizo.
Temo que nuestros caballos resbalen si seguimos adelante.
Parece que hoy no podremos llegar a Shuzhou.
Diles que busquen terrenos más altos y acampen allí.
Sí, Jefe Ning.
¿Necesitas algo de mí?
Hoy es el décimo día.
Sí.
El veneno aún no ha hecho efecto.
Podrás conseguir el antídoto cuando lleguemos a Shuzhou mañana.
Será mejor que no me engañes.
Será mejor que abandones ese pensamiento.
Hay una regla de hierro en Six Realms Hall.
No podemos formar
un vínculo estrecho
con nuestros compañeros
en la misma misión.
Tengo que obedecer esa regla.
Soy un Guardia Carmesí.
No necesito obedecer tus reglas.
Pero ahora eres nuestro compañero.
¿Soy tan inferior?
¿Que ni siquiera puedo tentarte?
No.
Usted es excelente.
Incluso puedo llegar a
decir que eres una de las
mayores tentaciones a
las que me he enfrentado.
Si es así, ¿por qué me rechazas?
No es que vaya a hacerte daño.
Mi racionalidad me dice
que somos el mismo tipo de personas.
Creo que deberías entender esto también.
Para personas como nosotros,
Cada vez que encontramos algo
afortunado, siempre
hay un problema detrás.
Es mi honor
que crees que soy lo suficientemente bueno para ti.
Sin embargo, hay muchos hombres mejores en el mundo.
Para nosotros, la forma más segura de llevarnos bien entre nosotros
es seguir nuestros caminos separados
después de cumplir las promesas que nos hicimos el uno al otro.
Será mejor que cumpla
su promesa y encuentre
al culpable de la
muerte de Su Majestad.
- Si no... - Me matarás, ¿verdad?
¿Sabes cuántas veces has dicho eso?
Podría recitarlo mientras duermo.
¿Quién te dijo que me engañaras cuando dije que quería tener un hijo contigo?
I...
Eso es algo diferente.
Y...
Y no esperaba que fueras tan crédulo.
Ey.
No lo hagas.  Es posible que no puedas derrotarme en tu estado actual.
Entonces,
Iré y me haré cargo del turno de Sun Lang ahora.
- Descanse temprano.  - Me uniré a ti.
Jefe Ning.
- Sun Lang.  - Señorita Ru Yi.
Pásamelo.
Ustedes deberían regresar y descansar temprano.
Está bien.  Vamos.
Lang,
El jefe Ning no nos permitió
presumir frente
a la señorita Ren.
¿Fue porque se arrepintió?
¿qué hizo?
Callarse la boca.
El resto está haciendo una apuesta.
Están apostando a si el jefe Ning aceptará la solicitud de la señorita Ren.
Te dije que te callaras.
Apuesto que no lo hará.
Conocí al oficial Pei, que se llevaba bien con el jefe Ning.
Ella era gentil y cálida.
Ese es el tipo que le gusta al jefe Ning.
Apuesto dos hileras de monedas
a que él aceptará su petición.
¿Pero por qué?
Sin razón.
Es porque me gustan los animales peludos.
La última vez vi a la señorita Ren alimentando a un gato.
Apuesto a que ella se convertirá en un objeto del Jefe Ning por eso.
Me has estado siguiendo todo este tiempo.
Estoy seguro de que tienes algo que decirme.
¿Qué es?
Sólo sigue adelante.
Quiero preguntarte esto.
¿Cómo lograste llevarte tan bien con Yu Shi San y el resto?
¿Qué pasa con la pregunta repentina?
Su Majestad dijo
Debo ser una espada
en mi vida pasada ya que
no sabía cómo llevarme
bien con la gente.
Habría muerto durante la lucha interna de la Guardia Carmesí.
si ella no me defendiera y me cuidara.
Ella me dijo que cambiara mis costumbres.
Pero no pude hacerlo sin importar lo que hice.
No importa si fue con mi
madre adoptiva o Ling Long,
Todavía sentía que había una barrera entre nosotros.
aunque pasamos bastante tiempo juntos.
Sin embargo, seré madre en el futuro.
No deseo tratar a mi hijo así.
Entonces,
¿puedes enseñarme?
Si es así, ¿alguna vez
has pensado por qué la
emperatriz Zhao Jie
quería que tuvieras un hijo?
No.
¿Por qué no?
Su Majestad ayudó a Su Majestad durante 20 años.
Su previsión y comportamiento fueron extraordinarios.
Si ella quería que yo hiciera algo, estoy seguro de que lo hizo por mí.
¿Por qué debería pensarlo demasiado?
Tienes razón.
Si es así, ¿te gustan los niños?
Naturalmente.
Mírame a los ojos.
Sé honesto conmigo.
De hecho,
Realmente no me gustan.
Odio cuando los niños lloran.
Su Majestad sólo dio a luz al Segundo Príncipe.
Me debería haber gustado.
pero me sentí molesto
cada vez que lloraba.
Si es así, creo que deberías pensar en
por qué la emperatriz Zhao Jie te obligó a hacer algo que no te gustaba.
También obligué a Yang Ying a hacer cosas que a ella no le gustaban.
Es lo mismo que practicar artes marciales.
Al principio a nadie le gustó.
Pero te acostumbrarías una vez que lo dominaras.
De todos modos,
definitivamente cumpliré
con todas las solicitudes
de Su Majestad.
Estoy de acuerdo con eso.
Todavía recuerdo lo
buenos que eran los
Guardias Carmesí
obedeciendo órdenes.
cuando me infiltré en An como espía.
ustedes obedecen
todos los pedidos absolutamente.
Para mí, Su Majestad no es una superior.
Además, todos los Guardias Carmesí tienen que recitar la frase:
"Aquellos que desobedezcan las órdenes morirán"
desde el primer día.
Estoy seguro de que es lo mismo para Six Realms Hall, ¿verdad?
Por supuesto que no.
No importa si es Yu Shi
San, Qian Zhao o el resto
de ellos, nadie me
trató como a su superior.
Tienes razón.
Por eso no podías mantener a tus subordinados bajo control.
Por eso fuiste traicionado
por Zhao Ji y enviado a prisión.
De hecho, eres un asesino excepcional.
Tú también matas con tus palabras.
Basta ya.
No estés triste.
Cuando todavía era un Guardia Carmesí,
No muchos de mis subordinados.
Escuché mis órdenes también.
Jefe.
- Es nuestro turno.  - Bueno.  Adelante.
Gracias.
Entonces,
deberías descansar temprano.
Charlemos de nuevo cuando tengamos la oportunidad.
¿Por qué no estabas durmiendo hace un momento?
Mostraste una expresión inusual cuando mirabas a Ru Yi.
Incluso pusiste una cara graciosa sólo para hacerla sonreír.
Niño, no dejes volar tu imaginación.
Dejaré volar mi imaginación si
no me cuentas qué está pasando.
Bien.  Si no puedes expresarlo con palabras, te lo preguntaré de otra manera.
¿Sientes algo por
¿Ru Yi ahora?
Si lo haces, mira mi mano izquierda.
Si no lo haces, mira mi mano derecha.
Ey.
¿Pero por qué?
Esperar.
Ru Yi es una dama excelente.
¿Pero no te gusta?
¿Qué pasa con la pregunta?
Qian Zhao también es un tipo excelente.
Shi San también es excelente.
Pero no me enamoré de ellos.
Eso es diferente.
¿Lo que da?  ¿Por qué no te gusta Ru Yi?
No me importa.
De todos modos, tienes que
decirme por qué
no te gusta Ru Yi.
Ru Yi tenía razón en una cosa.
- ¿Qué es?  - Los niños son realmente problemáticos.
Si no me lo dices,
No dormiré esta noche.
Bien.
Ruyi
Es el asesino más perfecto que he visto en mi vida.
Es tranquila, despiadada,
inteligente y ágil.
Como un asesino,
ella casi no tiene debilidades.
Todavía recuerdo la sensación escalofriante que tuve cuando leí su perfil por primera vez.
Asesinó a tres gobernadores provinciales en un mes.
Y asesinó al emperador de Chu en siete días.
En aquel entonces, quería conocer a Ren Xin.
Quería ver cuál de nosotros era mejor.
Pero nunca esperé
Ren Xin será mujer.
Y ella también es muy joven.
Ella es como un guepardo.
Un destino sangriento espera
gente como ella.
¿Pero yo?
Me retiraré de mi puesto y viviré en el campo después de esto.
No somos lo mismo.
Pero...
Pero todo el mundo piensa que miras
Ru Yi diferente
comparado con otras personas.
¿No es común que uno mire más
de cerca cuando
ve a una bella dama?
Eso no es todo.
La expresión que pones cuando la ves es inusual.
La tratas de una manera especial también.
A veces la tratas mejor
que Su Alteza.
De hecho,
Simplemente simpatizo con ella.
¿Acerca de?
Aunque como gorrión blanco,
Ru Yi es un experto.
a tentar a los hombres,
a veces siento que
ella es como las marionetas de madera que haces.
Ella solo sabe asesinar gente.
y cumplir sus misiones.
Sin embargo, ella nunca pregunta por qué tiene
para hacer todas esas cosas.
Nunca se le ocurrió siquiera pensar en ello.
Estoy seguro de que ha sufrido mucho.
cuando ella era una Guardia Carmesí.
Por eso deseo ser amable con ella.
aunque no me agrada.
quiero hacérselo saber
que hay muchas cosas más interesantes
en el mundo
además de asesinar objetivos
y tener hijos.
Si...
(Zhou Jian se dio cuenta de que lo habían engañado. Él está detrás de usted).
Esto es malo.
¡Sol Lang!
¡Jefe Ning!
¿Sí, jefe Ning?
Zhou Jian descubrió que había sido engañado.
Viene tras nosotros con 1.000 soldados.
Diles que empaquen sus cosas y se preparen para partir.
Seguiremos el Plan B y correremos hacia Shuzhou a toda velocidad.
Mantendremos una posición defensiva en la fortaleza natural.
Sí, Jefe Ning.
¡Todos, carguen el carruaje y súbanse a sus caballos!
- ¡Ding Hui, carga los vagones!  - ¡Sí, señor!
¡Yuan Lu, carga los carruajes y súbete a tu caballo!
¡Carguen los vagones!
Es hora de subirnos a nuestros caballos.
¡Todos, carguen los carruajes y súbanse a sus caballos!